与刘易斯·保罗（Lewis Paul）及其团队紧密合作，将为
将三个T Rexes放入完成的展览中，科学将通过
艺术与工程的结合刘易斯（Lewis）几个月前来到这里
几乎把事情转移到这里正在发生的情况，但再次
我们有一点自由，因为我们想使这些东西栩栩如生
否则，他们只是不动而已，它们看上去并不像真正的化石骨头
基本上是坚硬的岩石块，这意味着将它们安装到
骨骼是一个巨大的挑战，大多数骨骼都是真实的，这使得它们
我们估计骨头非常重
一吨多一点的股骨，每个大概200 250磅，我们有
使用禁止以下任何一项的特殊阅读设备将其放置在适当的位置
他们跌倒了，因为要花很多时间才能把他们重新聚在一起
整个骨架将使用定制的钢制框架固定在一起
需要足够强大以支撑巨大的重量
这将适合的化石将被附加到这里的其他部分
我会在这里取其中一根肋骨，我不确定到底是哪一根肋骨
在这一点上，这是第五，所以它会放在那里
实际上会被拧在底部，只是自己安顿好
就像许多t-rexes在这里一样
绰号托马斯（Thomas），他是有史以来最好的霸王龙标本之一，但
仍然只有70％的人完成了失踪的骨头，这将由Paul的团队完成
到目前为止，已经发现了超过30种霸王龙
特定的肋骨，您会看到真正的肋骨与
人造肋骨，这是我们建模的一部分，您可以看到
它与真正的肋骨融为一体，并固定在肋骨上
侧面，这样就不会折断，如果您选择它们​​，这些肋条会像冰柱一样折断
他们会以错误的方式将它们分开，但这不只是
关于安全地悬挂骨架，钢框架将是一件艺术品
毫米本身又完美又微妙，不会引起人们的注意
恐龙穿孔素再次将肋骨衔铁压下，这是
像珠宝一样专门制成，它必须容纳特定的一块
以一种特殊的方式，他现在就开始清洁
焊接起来，到他来的时候，它将变得绝对华丽
在完成论着的同时，完成了恐龙的悬挂姿势，我们将
还涉及一定程度的艺术诠释，以真正带来
向生活中展示更多正弦波的项链
太平了，我和凯文一直在尾巴上做运动，
我个人不喜欢它的外观，现在我们将成为
下周将其取下，并稍微弯折以使其弯曲
多一点的生活，但这只是一种视觉运动，例如，我们可能
稍微改变一下脚趾，给这个东西一个偷偷摸摸的感觉或
停下来的感觉，但这是非常非常非常微妙的，您可能只移动一个脚趾
朝一个方向移动一英寸，这改变了您可视化整个外观的方式
事物
你